Nhằm tạo ra sân chơi cho sinh viên sau những giờ học căng thẳng, trường đại học FPT phối hợp với các CLB trong trường thành lập chuỗi sự kiện theo từng kỳ học. Các sự kiện diễn ra hàng tuần, đan xen và liên tục đến hết kỳ học. Một số quy tắc chung: 
-Trước mỗi sự kiện sinh viên có nhu cầu tham gia phải nộp đơn đăng ký theo biểu mẫu về cho BTC để được phê duyệt.
+ Khi đơn đăng ký của sinh viên được chấp thuận:
- Sinh viên phải tuân thủ theo luật chơi do BTC đề ra.
- Nếu có trường hợp vi phạm luật, người chơi sẽ bị hủy bỏ kết quả và loại khỏi cuộc thi ngay lập tức, đồng thơi tài khoản sẽ bị cấm vĩnh viễn ngay lập tức.
- Người chiến thắng hợp lệ phải là sinh viên trường đại học FPT.
- Chỉ có sinh viên trường đại học FPT đã được xét duyệt đơn đăng ký tham gia sự kiện mới hợp lệ tham gia và nhận giải thưởng từ sự kiện.
- BTC có quyền từ chối trao thưởng nếu phát hiện bất kỳ trường hợp gian lận, giả mạo thông tin.
- BTC có thể dời buổi trao thưởng nếu xảy ra sự kiện bất khả kháng, sự cố về thời tiết và diễn biến phức tạp của dịch bệnh COVID-19.
- BTC có quyền sử dụng thông tin, hình ảnh và clip của người tham gia để dùng trong các hoạt động quảng cáo, thương mại cho nhà trường.
- Thành viên BTC không được tham gia sự kiện này.
- Trong mọi trường hợp, BTC là người có quyền quyết định cuối cùng.
Thông qua sự kiện chúng tôi muốn gắn kết các học sinh sinh viên trong trường lại với nhau. Hi vọng các bạn học sinh sinh viên trường có những khoảnh khắc vui vẻ khi tham gia sự kiện